# Домашнее задание:

### Задача 1

Напишите скрипт, который читает содержимое указанного пользователем файла и выводит его в консоль.

### Задача 2

Напишите скрипт, который создает новый файл и записывает в него текст, указанный пользователем.



### Задача 3

Напишите скрипт, который читает содержимое всех файлов в указанной директории и выводит их содержимое в консоль.


### Задача 4

Напишите скрипт на Node.js, который запрашивает у пользователя имя файла, подстроку, которую необходимо заменить и на что заменить, а затем:
1. Читает содержимое файла в переменную.
2. Заменяет все вхождения указанной подстроки на другую, также указанную пользователем.
3. Записывает получившуюся строку в новый файл с префиксом "_new" в имени файла.
4. Выводит сообщение о том, что операция выполнена успешно или об ошибке.

При реализации скрипта необходимо использовать промисы и обработку ошибок.
